# Корейская косметика и реакцию на неё у российских пользователей
## Курс Data Mining в социальных науках (2023) 

# Структура репозитория

- [Notebooks](/notebooks) (сегментированные по занятиям)
- [Data](/data) (сегментированная по занятим)
- poetry.toml (poetry config)
- pypoetry.toml (параметры проекта)

### Гайд

Легенда:

Европейская косметика являлась и является доминирующей на протяжении множества десятилетий. 
Российские пользователи (в основном девушки) прекрасно осведомлены о таких брендах как Channel, транслирующих идеалы красоты современной женщины. 
Но в последнее десятилетие интенции продвижения косметической продукции меняется - становятся важным идеалы натуральности и эко-производства косметика. 
Немаловажным оказывается диффузия современной повестки в образы красоты.

В то же время косметическая продукция из стран Азии использует прежний подход с расставленными акцентами в области стандартизации красоты, а также хорошего уровня развития химической промышленности.

В этом контек

### Проблема:

***Какой тип маркетинга (продвижения) вызывает вызывает большее приятие у пользователей рунета на Youtube?***


### Основное
**Объект**: видео, посвященные косметической продукции европейских и корейских брендов 

**Предмет**: отношение людей к новому - маркетинг, продукция по сути - 15-20 летняя

**Необходимые этапы:**

**Сбор данных**
1. Собираем каналы с обзорами корейской косметики (существуют специализированные)
2. Собираем видеоролики продвижения корейской и европейской косметики
2. Выделяем блогеров с обзорами косметики (**Специализированные** и **лайфстайлы с интеграцией**) и собираем данные по ним
2. Собираем обзоры и видео о корейской и европейской косметики
3. Осуществляем сегментацию этих видео по нарративу с помощью получения субтитров
    
**Итого**:  Различие в реакции аудитории на европейскую и корейскую косметику.
    
**Отвечаем**: что больше подходит российским людям и ближе? Почему выбирают?